Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Jewelry Trait.po
Languages: ko

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Slaughterstone
ko: 학살석

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Dibellium
ko: 디벨리움

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Gilding Wax
ko: 금박 밀랍

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Aurbic Amber
ko: 오르빅 호박석

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Titanium
ko: 타이타늄

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: Dawn-Prism
ko: 여명의 프리즘

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: zinc
ko: 아연(zinc)

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: antimony
ko: 안티몬(antimony)

source: Can be used to enhance jewelry.
ko: 장신구를 강화하는데 사용됩니다.

source: cobalt
ko: 코발트(cobalt)
